Repository: IgorRocha/django-docs-ko
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: ko

source: We happen to think our template engine is the best thing since chunky bacon, but we recognize that choosing a template language runs close to religion. There's nothing about Django that requires using the template language, so if you're attached to Jinja2, Mako, or whatever, feel free to use those.
ko: 우리는 템플릿 엔진이 chunky bacon 이후 가장 좋은 도구라고 생각합니다. 그러나 우리는 템플릿 언어를 선택하는 것이 종교에 가깝다는 것을 알고 있습니다. 템플릿 언어를 사용해야하는 Django에 대해서는 아무 것도 없으므로 Jinja2, Mako 등에 첨부되어 있다면 자유롭게 사용할 수 있습니다.

source: Do I have to use your model/database layer?
ko: 모델/데이터베이스 계층을 사용해야합니까?

source: Nope. Just like the template system, the model/database layer is decoupled from the rest of the framework.
ko: 아니. 템플릿 시스템과 마찬가지로 모델/데이터베이스 계층은 나머지 프레임 워크와 분리되어 있습니다.

source: The one exception is: If you use a different database library, you won't get to use Django's automatically-generated admin site. That app is coupled to the Django database layer.
ko: 단 하나의 예외는:다른 데이터베이스 라이브러리를 사용한다면 장고 자동 생성 관리 사이트를 사용하지 않을 것입니다. 이 앱은 Django 데이터베이스 레이어에 연결됩니다.

source: How do I use image and file fields?
ko: 이미지 및 파일 필드는 어떻게 사용합니까?

source: Using a :class:`~django.db.models.FileField` or an :class:`~django.db.models.ImageField` in a model takes a few steps:
ko: 모델에서 :class:`~ django.db.models.FileField` 또는 :class:`~django.db.models.ImageField` 를 사용하는 것은 몇 단계를 거칩니다:

source: In your settings file, you'll need to define :setting:`MEDIA_ROOT` as the full path to a directory where you'd like Django to store uploaded files. (For performance, these files are not stored in the database.) Define :setting:`MEDIA_URL` as the base public URL of that directory. Make sure that this directory is writable by the Web server's user account.
ko: 설정 파일에서 Django가 업로드 된 파일을 저장할 디렉토리의 전체 경로로:setting:`MEDIA_ROOT`을 정의해야합니다. (성능을 위해,이 파일들은 데이터베이스에 저장되지 않습니다.) 정의:해당 디렉토리의 기본 공개 URL로`MEDIA_URL`을 설정하십시오. 이 디렉터리에 웹 서버의 사용자 계정이 쓸 수 있는지 확인하십시오.

source: Add the :class:`~django.db.models.FileField` or :class:`~django.db.models.ImageField` to your model, defining the :attr:`~django.db.models.FileField.upload_to` option to specify a subdirectory of :setting:`MEDIA_ROOT` to use for uploaded files.
ko: 모델에 :class:`~ django.db.models.FileField` 또는 :class:`~django.db.models.ImageField` 를 추가하여 :attr:`~django.db.models.FileField.upload_to` 를 정의하십시오. 옵션:설정:업로드 된 파일에 사용할`MEDIA_ROOT` 하위 디렉토리를 지정하십시오.

source: All that will be stored in your database is a path to the file (relative to :setting:`MEDIA_ROOT`). You'll most likely want to use the convenience :attr:`~django.db.models.fields.files.FieldFile.url` attribute provided by Django. For example, if your :class:`~django.db.models.ImageField` is called ``mug_shot``, you can get the absolute path to your image in a template with ``{{ object.mug_shot.url }}``.
ko: 데이터베이스에 저장 될 파일은 (:setting:`MEDIA_ROOT` 에 상대적인) 파일에 대한 경로입니다. Django가 제공하는 편의 :attr:`~ django.db.models.fields.files.FieldFile.url` 속성을 사용하고 싶을 것입니다. 예를 들어, :class:`~ django.db.models.ImageField` 를 ``mug_shot`` 이라 부르면, ``{{object.mug_shot.url}}`` 템플릿을 사용하여 이미지의 절대 경로를 얻을 수 있습니다. ``.

source: How do I make a variable available to all my templates?
ko: 내 모든 템플릿에서 변수를 사용하려면 어떻게해야합니까?

source: Sometimes your templates just all need the same thing. A common example would be dynamically-generated menus. At first glance, it seems logical to simply add a common dictionary to the template context.
ko: 때로는 템플릿에 모두 똑같은 것이 필요합니다. 일반적인 예는 동적으로 생성 된 메뉴입니다. 언뜻보기에 템플릿 사전에 공통 사전을 추가하는 것이 논리적 인 것처럼 보입니다.

source: The correct solution is to use a ``RequestContext``. Details on how to do this are here: :ref:`subclassing-context-requestcontext`.
ko: 올바른 해결책은 ``RequestContext`` 를 사용하는 것입니다. 이것을하는 방법에 대한 자세한 것은 여기::ref:`subclassing-context-requestcontext`.
